Authentication Filter
Filtro para autenticar el usuario en el sistema,
se especifica el tipo de autenticacion que el sistema utiliza 
para iniciar sesion, en nuestro caso con usuario y contraseña y se
genera el token JWT. Busca en la base de datos el usuario y contraseña, si es correcto
genera el token y lo regresa

Authorization Filter
Filtro para autorizar el usuario dentro del sistema, cuando se envia el token,
este filtro debe validar que el token sea un token valido y que haya sido firmado con el algoritmo y clave secreta de la aplicacion. Valida si el token enviado en la peticion es correcto

diferencia entre spring security jwt con la dependencia que usas de jjwt es
Con esta dependencia evitamos escribir una gran cantidad de código boilerplate para generar y comprobar los tokens

Using generated security password: 88685ade-db1e-4c3c-b741-ec670ef2f0a2

This generated password is for development use only. Your security configuration must be updated before running your application in production.